JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
¿Recuerdas nuestra conversación
sobre el modo para eliminar
los espíritus malditos del mundo?
No importa qué método se vaya a usar,
se tiene que llevar a la humanidad
al siguiente nivel de la evolución.
Tengo que conseguir algo de tiempo para
que Lalue pueda moverse libremente.
La siguiente etapa de la humanidad
consiste en liberarse del poder maldito.
Estás equivocada. Se trata
de la optimización del poder maldito.
Yo no tengo idea
de cuál de las dos sería la mejor.
Creí que habías descartado ese plan
hace 12 años, cuando murió Toji Zenin.
En aquel momento,
te había comentado un poco,
pero creo que ahora ya no importa.
Verás, volví al meollo del asunto.
Además, tu plan de la optimización
tiene un gran obstáculo.
Se generan muy pocos hechiceros
y espíritus malditos fuera de Japón.
Y para la optimización se supone que
las barreras de Tengen son necesarias.
Usando las barreras de Tengen,
se optimizaría el poder maldito
y solo se volverían hechiceros
las personas de este país.
Japón monopolizaría casi por completo
esa energía llamada poder maldito.
Los demás países del mundo
no se quedarían callados.
Humanos de carne y hueso
serían una fuente de energía.
Es muy fácil imaginar la clase
de desgracias que resultarían de ello.
Esa es una situación muy alejada
del ideal que yo tengo en mente.
¿Eso qué me importa?
Nuestros objetivos son distintos,
al fin y al cabo.
Yo no deseo un mundo sin maldiciones
ni una paz idílica.
No hechiceros, hechiceros,
espíritus malditos…
Todos representan
las posibilidades de las formas
que toma
el poder maldito de los humanos.
Pero estoy seguro de que estas
no pueden ser todas
las posibilidades de los humanos.
También intenté generar nuevas
por mi cuenta.
Pero no fue suficiente.
Cualquier cosa que haya nacido de mí
no es capaz de escapar de mis límites.
La respuesta es siempre algo que
resplandece de negro en medio del caos.
¿Entiendes?
Lo que debía crear desde un principio
era un caos que fuera mucho más allá
de mi propio potencial.
He terminado
de extraerle la técnica ritual.
¿Y la maldición llamada Mahito con
el ritual que interfiere con las almas?
-Hace un momento ese sujeto lo absorbió.
-¡No inventes!
Mutación Inactiva.
No está utilizando
las barreras de Tengen.
¿Está activando la técnica ritual
de manera remota?
Déjame darte las gracias, Yuji Itadori.
La potencia de las técnicas rituales
de los espíritus malditos deja de crecer
cuando son absorbidos a través
de la Manipulación de Maldiciones.
Mahito maduró bastante
durante la batalla contra ti.
La verdad es que también quería
quedarme con Jogo,
pero ¿qué le vamos a hacer?
¿Qué acabas de hacer?
Ejecuté Mutación Inactiva en dos tipos
de no hechiceros que ya había marcado.
Tsumiki Fushiguro
Humanos que hice que absorbieran objetos
malditos, al igual que Yuji Itadori.
Humanos que poseen técnicas rituales,
pero cuya estructura cerebral
es la de un no hechicero,
al igual que Junpei Yoshino.
Los reajusté para que su estructura
cerebral fuera la de un hechicero.
Los primeros,
para fortalecerlos como recipientes.
Los segundos, para que fueran capaces
de desplegar técnicas rituales.
Y ahora
acabo de desencantar
el sello de esos objetos malditos.
Algunos quedaron en coma al recibir
mi poder maldito cuando los marqué,
pero ya irán abriendo los ojos.
Haré que se maten entre sí para fomentar
su entendimiento del poder maldito.
Son chicos y objetos malditos
que escogí con mucho cuidado.
Es como dejar sueltos a mil Yuji Itadori
llenos de intenciones malévolas.
¿Solo mil? Qué número tan conservador.
Subestimas demasiado
el raciocinio de los humanos.
¿Crees que la gente comenzará a matarse
entre sí solo porque recibieron poderes?
Todas las cosas llevan un orden.
Claro que yo no descuidaría
todos esos preparativos.
Tus preguntas ya tienen menos sustancia.
Ya me hizo enojar.
Démosle una paliza entre todos.
Nosotros no nos podemos mover ahora.
¿Qué te ocurre, Uraume?
Regeneré músculo y hueso
con mis rituales inversos,
pero ¡esto es veneno!
Claro. Mi fluido sanguíneo se mezcló
con el suyo con Sangre Perforante.
Aguarden.
No hay apoyo a distancia de Mai.
Quizá también haya secuaces suyos
de aquel lado.
Mis compañeros ya asistieron a Aoi,
la chica del rifle y la chica del traje.
Prefieren no dar la cara.
¿Te puedes mover?
Sí. Puedo ajustar
la temperatura de mi cuerpo.
No hay problema.
Yo ya tuve suficiente.
Todavía no termino de hablar.
Los objetos malditos
que hice que encarnaran
son los restos de hechiceros con
los que hice pactos en estos mil años.
Pero no solo establecí pactos
con hechiceros.
Bueno, en el caso de esos otros pactos,
se anularon cuando adquirí este cuerpo.
No puede ser.
Echen un vistazo
al mundo que se avecina.
Hasta luego, Yuji Itadori.
¡Profe Gojo!
Tengo mis expectativas puestas en ti.
¿Me estás escuchando, Sukuna?
Va a comenzar
de nuevo
la era cúspide de la brujería,
como en el período Heian.
Estas imágenes ocurrieron al mismo
tiempo que el incidente de Tokio.
Sabemos que otro equipo de reporteros
las tomó por casualidad.
Aquí las tienen.
Han pasado 10 minutos
desde que empezó el apagón.
Parece que están sucediendo
cosas fuera de este mundo.
-¿No será falso?
-Pero en las noticias solo sale esto.
Hoy regresaré tarde.
Cena algo congelado, ¿sí?
Sí, está bien.
El centro de Tokio fue aniquilado
casi por completo.
No sabemos el paradero del gabinete,
incluyendo al secretario general.
Tenemos entre manos un vacío político.
¡Literalmente un vacío!
Debemos formular un plan de huida para
5 millones de habitantes de la ciudad.
Busquen por todo el país y usen todos
los moteles, campamentos y aldeas
abandonadas que cuenten con el mínimo
de infraestructura y estén disponibles.
Pero ¿cómo se lo vamos a explicar
a los habitantes de la ciudad?
¿Qué podemos anunciar
si desconocemos la causa?
Además, el Gobierno
no ha hecho ningún anuncio oficial.
Solo se aventura a mencionar fallas
de los generadores, ataques terroristas
o catástrofes naturales como terremotos.
Ahora todos salen con conspiraciones.
Ya deja el celular y ven a ayudarme.
Como tú digas, mi amor.
Las únicas municipalidades
que se han comprobado sin daños
son Okutama, Oume, Akiruno, Hachioji,
una parte de Machida y las islas.
Pero solo por el momento, ¿no?
El número de maldiciones liberadas
es cerca de 10 millones.
¿Ordenaremos la evacuación
de toda el área metropolitana de Tokio?
Se designará como área prohibida.
Será todo un infierno en la tierra.
¿Y qué vamos a hacer con el anuncio?
¿Quién lo hará?
Más que "quién",
la cuestión es "cómo", ¿no?
¿No han contactado al subsecretario?
No hemos podido.
Su asistente no contesta para nada.
¿Qué podemos hacer?
No se preocupen.
Los jefes del Gobierno ya lo pensarán.
Por lo pronto, debemos coordinarnos
con cada ministerio.
Y el yen sigue cayendo en picada.
Pero eso es bueno
para las exportaciones, ¿no?
La Federación de Comercio se enfadará.
No hay lugar para la presión política
si todos se mueren.
El Gobierno se traslada a Osaka.
Nacerán maldiciones
en gran número por todo el país.
En estos momentos los hechiceros están
protegiendo a los damnificados de Tokio.
Con ese vacío de poder, podría haber
una intervención armamentística.
¡Sí, señor! ¿Eh? Ah, no…
Sí, señor.
Lo entiendo muy bien.
Que se hará pública
la existencia de las maldiciones.
¿Vamos a hacer pública su existencia?
¿Lo dicen en serio?
Por lo pronto, se explicará que las
maldiciones solo se generan en Tokio.
¿Se enfocará la fuga
de poder maldito de la población
a Tokio para limitar ahí
la ocurrencia de espíritus malditos?
¡Por eso yo proponía Itami cuando
se discutía el aeropuerto de Kansai!
Al final estuvo mejor, ¿no?
Si los ministerios funcionaran,
no habríamos podido tomar la decisión.
Les informamos de nueva cuenta.
El apagón continúa
y no se puede contactar al Gobierno.
No hay ningún aviso.
La causa sigue siendo desconocida.
EN VIVO
Área metropolitana de Tokio
¿Anomalías en el área metropolitana?
Aumentan los daños poco a poco
EN VIVO
Área metropolitana de Tokio
¿Anomalías en el área metropolitana?
Aumentan los daños poco a poco
No sabemos
hasta cuándo continuará esto.
¿Qué? ¿Qué diablos pasó?
¡Oye!
Esperen un momento. Dificultades técnicas
¿Eh? ¿Qué fue eso?
¿Una película?
Se expandirán estas barreras
hasta las fronteras de la prefectura:
la que se erigió en Meiji
sobre el Palacio Imperial
y la del Santuario de la Muerte Estelar,
donde se pensaba reubicar la capital
a finales del shogunato.
Ven acá, conmigo.
Estar aquí no es seguro.
Tenemos un baño calentito.
Y cantamos canciones.
¿Qué hay de mi mamá?
También están mamá y papá,
tu hermana, tu hermano y tu maestro.
Yo no tengo ningún hermano.
Y el maestro no me cae bien.
¿Estás bien? ¿Quieres agua?
Dame un trago.
Lo siento.
¿Te asustaste?
¿Estás herida?
¿Estás con alguien?
¿Y tu papá y tu mamá?
No lo sé.
Aquí solo hay comercios.
No debe ser de por aquí.
¿Caminaste mucho?
Entiendo. Lo hiciste muy bien.
Las ves, ¿verdad?
Rika, no está bien
pasarse de la raya.
Lo siento. Aquella vez titubeé.
Si la situación ya se ha agravado
hasta este punto,
creo que es mejor dejarlo en paz
para ver qué se propone.
No sé si te has dado cuenta,
pero yo no estoy de parte de ustedes.
Solo soy una hermosura errante que desea
erradicar las maldiciones del mundo.
Pero, para compensarlo de alguna manera,
mis compañeros y yo llevaremos a todos
los que estaban ahí a un lugar seguro.
Ya es hora de que vaya a confrontar
a Tengen de una vez por todas.
¿Qué vas a hacer tú?
Buen trabajo, Okkotsu.
No tengo interés en recibir halagos.
Discutamos el tema principal enseguida.
Ya se han dado cuenta de que estoy
dispuesto a cumplir sus órdenes, ¿no?
Exterminar todos los espíritus malditos
que te encuentres no prueba nada.
Establezcamos una atadura o lo que sea.
No me importa
que sea discípulo del profesor Gojo.
Por su culpa, mi compañero Inumaki
perdió un brazo en Shibuya.
Yo me encargaré de ejecutar
a Yuji Itadori.
Comunicado oficial de los altos mandos de la brujería:
1.
Se confirma que Suguru Geto sigue con vida.
Se pone en efecto nuevamente la orden de su ejecución.
2.
Se designa a Satoru Gojo como cómplice del autor intelectual
del Incidente de Shibuya, y se exilia permanentemente
del mundo de la brujería.
De igual manera, se determina que cualquier intento de liberarlo
de su prisión se designa como un acto criminal.
3.
Se autoriza la pena de muerte para Masamichi Yaga
por el crimen de instigar a Satoru Gojo y Suguru Geto
a perpetrar el Incidente de Shibuya.
4.
Se cancela la posposición de la ejecución de Yuji Itadori
y se ordena que se lleve a cabo de inmediato.
5.
Se asigna al hechicero de grado especial Yuta Okkotsu
como verdugo de la ejecución de Yuji Itadori
Episodio 47
El incidente de Shibuya,
cierre del portal
Continuará
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda